[서버반] 
- 인공지능 서빙할 때 flask 같은 가볍게 하는 거 말고 좀 감싸서 해야 한다..?


[ ai ]
1. 현재 모델 (도와주는 부분, 새로 생성 X)
- 지금은 우리가 생성형 모델을 만들어서 그림에 텍스트를 입력하면 데베에 저장해서 학습을 시킴 
-> 그러면 나중에 내가 원하는 형태의 사진이나 그림을 출력할 수 있게 해야 함

 

2. 주의할 점
- 캐릭터는 무조건 그려주는 게 이득
- 배경, 캐릭터 따로 그려주는 게 필요


3.  논의
- 여러 기능을 넣는 것보다는 차라리 이미지 생성에 집중하는 게 낫다
=> 차라리 웹툰 생성, 웹소설에 집중하는 게 낫다 (다국어 번역하는 거는 빼고)


정리 
1. 웹소설 삽화
2. 똑같은 그림을 그리는 노가다를 줄이기 위해서 그림체와 텍스트를 넣으면 찾아주는 모델

- 우리가 제공한 사진이 유저가 다른 작가의 작품을 넣고 데이터 학습을 하면 그럼 그 작가의 권리는..?


- 화, 목 : 회의 픽스, 월 : 팀장 회의 픽스
- 각 팀원마다 할 일 생기면 노션에 적기 
- 플로우차트, 툴 적어서 주기

- 드림부스(전체 학습), custom diffusion(부분 학습), dreamfusion(3차원), magic3d(nvidia) 3d랑 수정 가능, 

- 내가 맡은 부분 

- 웹소설의 작화 만들어주기
1. 웹소설 요약 (그냥 작가가 나누어놓은 문단을 기반?, 작가가 원하는 문장 기반?(프롬프트) 
2. 작가가 원하는 무드를 설정하게 하고(프롬프트 or 버튼(해시태그)으로 선택)

- 삽화에 대해서 독자가 쓴 댓글이나 작가의 만족도를 파악해서 인공지능을 더 가스라이팅할지
 